Doit être présent dans l'analyse:
-Texte du livre divisé en chapitres
-Possibilité d'avoir plusieur livres
-Chaque livres a la même fiche de personnage
-Fiche du personnage (feuille d'aventure)
-sections disciplines Kai et Armes, doivent provenir d'une liste de choix
-Pas de système de règles
-Système pour enregistrer la progression.



Pour lancer Qt designer:
git bash dans le dossier de code
"designer"

idées:
créer une usager joueur qui peut seulement naviguer au travers du livre. Autrement dit,
il choisit sont nom une seule fois?

idée triggers:
doit avoir un nom/ficher de perso pour naviguer.
doit choisir un livre avant de naviguer.



À mettre dans fiche perso:
Discipline KAi (6)
arme (2)

objets dans inventaire (des carrés de texte?)
